Repository: Stanley-Yao/translation-for-wordpress-plugins-zh_CN
Catalog: Avada & fusion 5.9 translation zh_*/revslider-*.po
Languages: cn

source: Link & Seo
cn: 链接和SEO

source: Slide Info
cn: 幻灯片信息

source: Source Settings
cn: 来源设置

source: Parallax
cn: 视差

source: Ken Burns
cn: 平移缩放

source: Featured Image
cn: 特色图像

source: Stream Image
cn: 流图片

source: Stream Video
cn: 流视频

source: Use Cover
cn: 使用封面

source: Stream Video + Image
cn: 流视频 + 图片

source: Main / Background Image
cn: 主要/背景图片

source: Change Image
cn: 更改图像

source: External URL
cn: 外部网址

source: Get External
cn: 获取外部图像

source: Transparent
cn: 透明

source: Solid Colored
cn: 纯色

source: YouTube Video
cn: YouTube视频

source: example: T8--OggjJKQ
cn: 例如：T8--OggjJKQ

source: Cover Image:
cn: 封面图片：

source: Vimeo Video
cn: Vimeo视频

source: HTML5 Video
cn: HTML5视频

source: Change Video
cn: 更改视频

source: Image Source Size:
cn: 图片来源大小：

source: From Media Library
cn: 来自媒体库

source: From Filename
cn: 来自文件名

source: Custom
cn: 自定义

source: Width:
cn: 宽度：

source: Height:
cn: 高度：

source: Start At:
cn: 开始：

source: For Example: 00:17
cn: 例如：00:17

source: End At:
cn: 结束：

source: For Example: 02:17
cn: 例如：02:17

source: Mute Video:
cn: 静音视频：

source: Arguments YouTube:
cn: YouTube参数：

source: Arguments Vimeo:
cn: Vimeo参数：

source: Background Fit:
cn: 背景适合：

source: Background Position:
cn: 背景位置：

source: Background Repeat:
cn: 背景平铺：

source: Parallax Level:
cn: 视差级别

source: No Parallax
cn: 无视差

source: Parallax Feature in Slider Settings is deactivated, parallax will be ignored.
cn: 视差功能在幻灯片设置已停用，视差将被忽略。

source: Ken Burns / Pan Zoom:
cn: 平移缩放：

source: Scale: (in %):
cn: 缩放（%）：

source: From
cn: 从

source: To
cn: 到

source: Horizontal Offsets:
cn: 水平偏移：

source: Vertical Offsets:
cn: 垂直偏移：

source: Rotation:
cn: 旋转：

source: Easing:
cn: 缓和：

source: Duration (in ms):
cn: 持续时间（毫秒）：

source: The title of the slide, will be shown in the slides list.
cn: 幻灯片的标题，将显示在幻灯片列表中。

source: Slide "Delay":
cn: 幻灯片"延迟"：

source: A new delay value for the Slide. If no delay defined per slide, the delay defined via Options (9000ms) will be used.
cn: 幻灯片新的延迟值。如果每个幻灯片没有定义延迟，将使用选项（9000ms）定义的延迟。

source: Slide State
cn: 滑动状态

source: Published
cn: 已发布

source: Unpublished
cn: 未发布

source: The state of the slide. The unpublished slide will be excluded from the slider.
cn: 幻灯片状态。未发表的幻灯片将被排除在幻灯片。

source: Language
cn: 语言

source: The language of the slide (uses WPML plugin).
cn: 幻灯片语言（使用WPML插件）

source: Visible from:
cn: 可见性从：

source: If set, slide will be visible after the date is reached.
cn: 如果设置，幻灯片将在到达日期后可见。

source: Visible until:
cn: 可见性到：

source: If set, slide will be visible till the date is reached.
cn: 如果设置，幻灯片将在到达日期后不可见。

source: Thumbnail:
cn: 缩略图：

source: Slide Thumbnail. If not set - it will be taken from the slide image.
cn: 幻灯片缩略图. 如果不设置 - 它将使用幻灯片图片

source: Save Performance:
cn: 节省性能

source: Slide End Transition will first start when last Layer has been removed.
cn: 当最后的层被删除时，幻灯片结束过渡将从第一个开始

source: Used Transitions (Order in Loops)
cn: 使用过渡（循环顺序）

source: Slot / Box Amount:
cn: 槽/框数

source: # of slots/boxes the slide is divided into.
cn: 幻灯片被分成或分开 # 轨道／帧。

source: Slot Rotation:
cn: 槽旋转：

source: Start Rotation of Transition (deg).
cn: 过渡开始旋转（度）

source: Animation Duration:
cn: 动画时长：

source: The duration of the transition.
cn: 过渡持续时间

source: Easing In:
cn: 缓和入：

source: The easing of Appearing transition.
cn: 过渡缓和出现。

source: Easing Out:
cn: 缓和出：

source: The easing of Disappearing transition.
cn: 过渡缓和消失。

source: Parameter
cn: 参数

source: Max. Chars
cn: 最大字符

source: Description of Slider:
cn: 幻灯片描述：

source: Define a description here to show at the navigation if enabled in Slider Settings
cn: 如果在幻灯片设置启用，在这里定义一个描述显示到导航

source: Adds a unique class to the li of the Slide like class="rev_special_class" (add only the classnames, seperated by space)
cn: 添加一个独特的class到幻灯片li，像class="rev_special_class"（仅添加class名，空格分隔）

source: Adds a unique ID to the li of the Slide like id="rev_special_id" (add only the id)
cn: 添加一个独特的ID到幻灯片li，像id="rev_special_id" （仅添加ID）

source: Custom Fields:
cn: 自定义字段：

source: Add as many attributes as you wish here. (i.e.: data-layer="firstlayer" data-custom="somevalue").
cn: 如你所愿，在这里添加尽可能多的属性（例如：data-layer="firstlayer" data-custom="somevalue"）

source: Enable Link:
cn: 启用链接：

source: Enable
cn: 启用

source: Link the Full Slide to an URL or Action.
cn: 链接完整幻灯片到网址或操作

source: Link Type:
cn: 链接类型：

source: Regular
cn: 常规

source: To Slide
cn: 到幻灯片

source: Regular - Link to URL, To Slide - Call a Slide Action
cn: 常规 - 链接到网址、到幻灯片 - 调用幻灯片操作

source: Slide Link:
cn: 幻灯片链接：

source: A link on the whole slide pic (use {{link}} or {{meta:somemegatag}} in template sliders to link to a post or some other meta)
cn: 整个幻灯片图片的链接（使用{{link}}或{{meta:somemegatag}}在模板幻灯片链接到文章或一些其它元）

source: Link Target:
cn: 链接目标：

source: Same Window
cn: 相同窗口

source: New Window
cn: 新窗口

source: The target of the slide link.
cn: 幻灯片链接目标

source: -- Not Chosen --
cn: -- 没有选择 --

source: -- Next Slide --
cn: -- 下张幻灯片 --

source: -- Previous Slide --
cn: -- 上张幻灯片 --

source: -- Scroll Below Slider --
cn: -- 滚动下面幻灯片 --

source: Link To Slide:
cn: 链接到幻灯片：

source: Call Slide Action
cn: 调用幻灯片操作

source: Link Sensibility:
cn: 链接敏感性：

source: Front
cn: 前

source: Back
cn: 后

source: The z-index position of the link related to layers
cn: 链接相关层Z指数位置

source: Static / Global Layers
cn: 静态/全局层

source: Show Layers from Slide:
cn: 从幻灯片显示层：

source: Add to Templates
cn: 添加到模板

source: Add Slide
cn: 添加幻灯片

source: Add Blank Slide
cn: 添加空白幻灯片

source: Add from Template
cn: 从模板添加

source: Slide name should not be empty
cn: 幻灯片名不能为空

source: Style
cn: 风格

source: Advanced Style on/off
cn: 高级样式开/关

source: Animation
cn: 动画

source: Play/Pause Single Layer Animation
cn: 播放/暂停单层动画

source: Loop Animation
cn: 循环动画

source: Play/Pause Layer Loop Animation
cn: 播放/暂停层循环动画

source: Behavior
cn: 行为

source: Attributes
cn: 属性

source: Static Layers
cn: 静态层

source: Performance
cn: 性能

source: Global Style Editor
cn: 全局样式编辑器

source: Dynamic Styles (Not Editable):
cn: 动态样式（不可编辑）：

source: Save Static Styles
cn: 保存静态样式

source: Overwrite current static styles?
cn: 覆盖当前静态样式？

source: Caption Style
cn: 字幕样式

source: Style Template
cn: 样式模板

source: More Style Settings
cn: 更多样式设置

source: Reset Style Template
cn: 重置样式模板

source: Style Options
cn: 风格选项

source: Save
cn: 保存

source: Rename
cn: 重命名

source: Reset
cn: 重置

source: Font Size (px)
cn: 字体大小（px）

source: Font Size
cn: 字体大小

source: Line Height (px)
cn: 行高（px）

source: Line Height
cn: 行高

source: White Space
cn: 空白

source: Layer Align Left
cn: 层左对齐

source: Layer Align Center
cn: 层居中对齐

source: Layer Align Right
cn: 层右对齐

source: Horizontal Offset from Aligned Position (px)
cn: 从对齐位置（px）水平偏移

source: Vertical Offset from Aligned Position (px)
cn: 从对齐位置（px）垂直偏移

source: Font Weight
cn: 字体粗细

source: Font Color
cn: 字体颜色

source: Layer Align Top
cn: 层上对齐

source: Layer Align Middle
cn: 层居中对齐

source: Layer Align Bottom
cn: 层下对齐

source: Layer Width (px). Use 'auto' to respect White Space
cn: 图层宽度 (px). 使用 'auto' 以匹配白色空间

source: Video Width (px). Use 'auto' to respect White Space
cn: 视频宽度 (px). 使用 'auto' 以匹配白色空间

source: Layer Height (px). Use 'auto' to respect White Space
cn: 层高度（px）。使用'auto'遵守白空间

source: Layer Height (px) Use 'auto' to respect White Space
cn: 层高度（px）。使用'auto'遵守白空间

source: Video Height (px). Use 'auto' to respect White Space
cn: 视频高度（px）。使用'auto'遵守白空间

source: Cover Mode
cn: 封面模式

source: Auto Linebreak (on/off - White Space:normal / nowrap).
cn: 自动换行符（开/关 - 白色空间：正常/无包装）

source: Keep Aspect Ratio (on/off)
cn: 保持宽高比（开/关）

source: Reset original size
cn: 重置原始大小

source: Font
cn: 字体

source: Background
cn: 背景

source: Transform
cn: 转换

source: Rotation
cn: 旋转

source: Perspective
cn: 透视

source: Corners
cn: 角

source: Hover
cn: 悬停

source: Font Opacity
cn: 字体不透明度

source: Italic Font
cn: 斜体字

source: Italic Font On/Off
cn: 斜体字开/关

source: Font Decoration
cn: 字体装饰

source: Text Align
cn: 文本对齐

source: Center
cn: 中

source: Background Color
cn: 背景颜色

source: Background Opacity
cn: 背景透明度

source: Padding
cn: 填充

source: Padding Top
cn: 上填充

source: Padding Right
cn: 右填充

source: Padding Bottom
cn: 下填充

source: Padding Left
cn: 左填充

source: Border Color
cn: 边框颜色

source: Border Opacity
cn: 边框不透明度

source: Border Style
cn: 边框样式

source: Border Width
cn: 边框宽度

source: Border Radius (px)
cn: 边框半径 (px)

source: Border Radius Top Left
cn: 边框半径左上

source: Border Radius Top Right
cn: 边框半径右上

source: Border Radius Bottom Right
cn: 边框半径右下

source: Border Radius Bottom Left
cn: 边框半径左下

source: Rotation on X axis (+/-)
cn: 旋转X轴（+/-）

source: Rotation on Y axis (+/-)
cn: 旋转Y轴（+/-）

source: Rotation on Z axis (+/-)
cn: 旋转Z轴（+/-）

source: Horizontal Origin
cn: 水平原点

source: Vertical Origin
cn: 垂直原点

source: Opacity. (1 = 100% Visible / 0.5 = 50% opacaity / 0 = transparent)
cn: 透明度 (1 = 100%可见 / 0.5 = 50%透明度 / 0 = 透明)

source: Opacity (1 = 100% Visible / 0.5 = 50% opacaity / 0 = transparent)
cn: 透明度 (1 = 100%可见 / 0.5 = 50%透明度 / 0 = 透明)

source: X Scale 1 = 100%, 0.5=50%... (+/-)
cn: X 缩放 1 = 100%, 0.5=50%... (+/-)

source: Y Scale 1 = 100%, 0.5=50%... (+/-)
cn: Y 缩放 1 = 100%, 0.5=50%... (+/-)

source: X Skew (+/- px)
cn: X倾斜（+/- PX）

source: Y Skew (+/- px)
cn: Y倾斜（+/- PX）

source: Template
cn: 模板

source: Layer
cn: 层

source: Layer Hover
cn: 层悬停

source: Hover Animation Speed (in ms)
cn: 悬停动画速度（毫秒）

source: Hover Animation Easing
cn: 悬停动画缓和

source: Mouse Cursor
cn: 鼠标光标

source: Animation Perspective (default 600)
cn: 动画透视（默认600）

source: Z Offset (+/- px)
cn: Z偏移（+/- px）

source: Parallax Depth Level.
cn: 视差深度级别。

source: Sharp Left
cn: 向左急转

source: No Corner
cn: 无角

source: Sharp
cn: 急剧

source: Sharp Reversed
cn: 急剧逆转

source: Sharp Right
cn: 向右急转

source: Font Hover Opacity
cn: 字体悬停不透明度

source: Idle
cn: 空闲

source: COPY
cn: 复制

source: Copy From Idle
cn: 从闲置复制

source: Copy From Hover
cn: 从悬停复制

source: Copy From In Animation
cn: 从入动画复制

source: Copy From Out Animation
cn: 从出动画复制

source: Hover CSS
cn: 悬停CSS

source: Advanced Settings
cn: 高级设置

source: Animation Template
cn: 动画模板

source: Template Options
cn: 模板选项

source: Animation Easing
cn: 动画缓和

source: Animation Speed (in ms)
cn: 动画速度（毫秒）

source: Split Animaton Text (will not respect Html Markups !)
cn: 分割动画文本（将不遵守HTML标记！）

source: No Split
cn: 无分割

source: Char Based
cn: 基于字符

source: Word Based
cn: 基于词

source: Line Based
cn: 基于行

source: Animation Delay between Splitted Elements
cn: 分裂元素之间的延迟动画

source: Offset
cn: 偏移

source: Scale
cn: 缩放

source: Skew
cn: 歪斜

source: Masking
cn: 遮罩

source: Origin
cn: 起源

source: Mask is not available due Style Transitions. Please remove any Rotation, Scale or skew effect form Idle and Hover settings
cn: 由于样式过渡，遮罩不可用。请从闲置和悬停设置删除任何旋转、缩放或倾斜效果

source: Disabled
cn: 禁用

source: Pendulum
cn: 单摆

source: Rotate
cn: 旋转

source: Slideloop
cn: 循环滑动

source: Pulse
cn: 脉冲

source: Wave
cn: 波形

source: Loop Speed (sec) - 0.3 = 300ms
cn: 循环速度（秒） - 0.3 = 300ms

source: Loop Speed (ms)
cn: 循环速度（ms）

source: Loop Easing
cn: 循环缓和

source: Loop Parameters
cn: 循环参数

source: 2D Rotation start deg.
cn: 二维旋转开始度

source: 2D Rotation end deg.
cn: 二维旋转结束度

source: 2D Rotation X Origin
cn: 二维旋转X原点

source: 2D Rotation Y Origin
cn: 二维旋转Y原点

source: Start
cn: 开始

source: Start X Offset
cn: 开始X偏移

source: Start Y Offset
cn: 开始Y偏移

source: End
cn: 结束

source: End X Offset
cn: 结束X偏移

source: End Y Offset
cn: 结束Y偏移

source: Zoom Start
cn: 缩放开始

source: Zoom End
cn: 缩放结束

source: Start Angle
cn: 开始角度

source: Radius
cn: 半径

source: Radius of Rotation / Pendulum
cn: 旋转/摆动半径

source: Lazy Loading
cn: 延迟加载

source: Default Setting
cn: 默认设置

source: Force Lazy Loading
cn: 强制延迟加载

source: Ignore Lazy Loading
cn: 忽略延迟加载

source: Source Type
cn: 来源类型

source: Animation Timing
cn: 动画计时

source: In and Out Animation Default
cn: 入和出动画默认

source: In Animation Default and Out Animation Wait for Trigger
cn: 入动画默认和出动画等待触发

source: Wait for Trigger
cn: 等待触发

source: Trigger Memory
cn: 触发内存

source: Reset Animation and Trigger States every loop
cn: 重置动画和触发状态每个循环

source: Keep last selected State
cn: 保持最后选定状态

source: Rel
cn: 相对

source: Internal Classes:
cn: 内部Class：

source: Layer Type:
cn: 层类型：

source: Visibility on Devices
cn: 设置可见性

source: Hide 'Under' Width
cn: 隐藏'下'宽度

source: Only on Slider Hover
cn: 仅在幻灯片悬停

source: Auto Responsive
cn: 自动自适应

source: Child Elements Responsive
cn: 子元素自适应

source: Align
cn: 对齐

source: Grid Based
cn: 基于网格

source: Slide Based
cn: 基于幻灯片

source: Responsive Offset
cn: 自适应偏移

source: Static Layers will be shown on every slide in template sliders
cn: 静态层将在模板幻灯片每个幻灯片显示

source: Start on Slide
cn: 开始幻灯片

source: End on Slide
cn: 结束幻灯片

source: Image Layer Title
cn: 图片层标题

source: (only for internal usage):
cn: （仅供内部使用）：

source: Add a New Layer
cn: 添加新图层

source: Text/Html
cn: 文字/HTML

source: Image
cn: 图片

source: Video
cn: 视频

source: Button
cn: 按钮

source: Shape
cn: 形状

source: Quick Layer Selector
cn: 快速图层选择器

source: Slide contains no layers
cn: 幻灯片不包含层

source: Delete All Layers
cn: 删除所有层

source: Desktop
cn: 桌面

source: Notebook
cn: 笔记本

source: Tablet
cn: 平板

source: Mobile
cn: 手机

source: Helper Grid:
cn: 辅助网格：

source: Snap to:
cn: 对齐：

source: None
cn: 无

source: Help Lines
cn: 辅助线

source: Layers
cn: 层

source: PLAY
cn: 播放

source: DragMe
cn: 拖动我

source: Add Button Layer
cn: 添加按钮层

source: Click on Element to add it
cn: 点击元素添加它

source: Buttons
cn: 按钮

source: Click Here
cn: 点击这里

source: Predefined Elements
cn: 预定义元素

source: Idle State
cn: 空闲状态

source: Color
cn: 颜色

source: Color 2
cn: 颜色2

source: Text / Icon
cn: 文字/图标

source: Hover State
cn: 悬停状态

source: Text
cn: 文字

source: Add Shape Layer
cn: 添加形状层

source: Click your Shape below to add it
cn: 点击下面的形状添加它

source: Shape Settings
cn: 形状设置

source: Width
cn: 宽度

source: Full-Width
cn: 全宽

source: Height
cn: 高度

source: Full-Height
cn: 全高

source: Apply Styles to Selection
cn: 应用层到所选

source: Advanced Styles will alwys be applied to all Device Sizes.
cn: 高级样式将始终适用于所有设备大小。

source: Click
cn: 点击

source: Mouse Enter
cn: 鼠标进入

source: Mouse Leave
cn: 鼠标离开

source: Simple Link
cn: 简单链接

source: Jump to Slide
cn: 跳转到幻灯片

source: Next Slide
cn: 下张幻灯片

source: Previous Slide
cn: 上张幻灯片

source: Pause Slider
cn: 暂停幻灯片

source: Play Slider
cn: 播放幻灯片

source: Toggle Slider
cn: 切换幻灯片

source: CallBack
cn: 回调

source: Scroll Below Slider
cn: 滚动下面幻灯片

source: Start Layer "in" Animation
cn: 开始层"入"动画

source: Start Layer "out" Animation
cn: 开始层"出"动画

source: Toggle Layer Class
cn: 切换层Class

source: Link Url
cn: 链接地址

source: Link Target
cn: 链接目标

source: Link Type
cn: 链接类型

source: jQuery Link
cn: jQuery链接

source: a Tag Link
cn: 一个标签链接

source: Jump To
cn: 跳到

source: Scroll Offset
cn: 滚动偏移

source: Function
cn: 功能

source: Target
cn: 目标

source: Delay
cn: 延迟

source: ms
cn: 毫秒

source: at Start
cn: 在开始

source: Play In Animation
cn: 播放动画

source: Keep Hidden
cn: 保持隐藏

source: Edit Slider
cn: 编辑幻灯片

source: New Slider
cn: 新幻灯片

source: Content Source
cn: 内容来源

source: Default Slider
cn: 默认幻灯片

source: Post-Based Slider
cn: 基于文章幻灯片

source: Specific Posts
cn: 特定文章

source: Flickr Stream
cn: Flickr流

source: Instagram Stream
cn: Instagram流

source: Woo Commerce Slider
cn: Woo Commerce幻灯片

source: Twitter Stream
cn: Twitter流

source: Facebook Stream
cn: Facebook流

source: YouTube Stream
cn: YouTube流

source: Vimeo Stream
cn: Vimeo流

source: Coming Soon!
cn: 即将推出！

source: Slides (max 33)
cn: 幻灯片（最多33个）

source: Display this number of photos
cn: 显示此照片数

source: Access Token
cn: 访问标记

source: Put in your Instagram Access Token
cn: 放置你的Instagram访问标记

source: Get your Instagram Access Token <a target="_blank" href="http://www.pinceladasdaweb.com.br/instagram/access-token/">here</a>
cn: 取得您的Instagram存取凭证<a target="_blank" href="http://www.pinceladasdaweb.com.br/instagram/access-token/">这里</a>

source: Instagram User ID
cn: Instagram用户ID

source: Put in the Instagram User ID
cn: 输入Instagram用户ID

source: Find the Instagram User ID <a target="_blank" href="http://www.otzberg.net/iguserid/">here</a>
cn: 在<a target="_blank" href="http://www.otzberg.net/iguserid/">这里</a>找到Instagram用户ID

source: Slides (max 500)
cn: 幻灯片（最大500）

source: Flickr API Key
cn: Flickr API密钥

source: Put in your Flickr API Key
cn: 放置你的Flickr API密钥

source: Read <a target="_blank" href="http://weblizar.com/get-flickr-api-key/">here</a> how to receive your Flickr API key
cn: 阅读<a target="_blank" href="http://weblizar.com/get-flickr-api-key/">这里的</a>如何接受你的Flickr API密钥

source: Display a user's public photos
cn: 显示用户的公开照片

source: User Public Photos
cn: 用户公开照片

source: Display a certain photoset from a user
cn: 从用户显示某些照片

source: User Photoset
cn: 用户照片集

source: Display a gallery
cn: 显示相册

source: Display a group's photos
cn: 显示一组照片

source: Groups' Photos
cn: 组照片

source: Flickr User Url
cn: Flickr用户网址

source: Put in the URL of the flickr User
cn: 放置Flickr用户网址

source: Select Photoset
cn: 选择照片集

source: Select the photoset to pull the data from
cn: 选择照片集拉出数据从

source: Flickr Gallery Url
cn: Flickr相册网址

source: Put in the URL of the flickr Gallery
cn: 放置flickr相册网址

source: Flickr Group Url
cn: Flickr组网址

source: Put in the URL of the flickr Group
cn: 放置flickr组网址

source: Slides (max 25)
cn: 幻灯片（最多25个）

source: Display this number of posts
cn: 显示文章数

source: Cache (sec)
cn: 缓存（秒）

source: Cache the stream for x seconds
cn: x秒缓存

source: Facebook Page
cn: Facebook页面

source: Put in the URL/ID of the Facebook page
cn: 放置Facebook页面网址/ID

source: Album
cn: 专辑

source: Timeline
cn: 时间轴

source: Select Album
cn: 选择专辑

source: Select the album to pull the data from
cn: 选择专辑拉出数据从

source: App ID
cn: 应用ID

source: Put in the Facebook App ID
cn: 放置Facebook应用ID

source: App Secret
cn: 应用Secret

source: Put in the Facebook App secret
cn: 放置Facebook应用secret

source: Display this number of tweets
cn: 显示推文数

source: Twitter Name @
cn: Twitter名 @

source: Put in the Twitter Account to stream from
cn: 放置推特帐户流从

source: Text Tweets
cn: 推文

source: Retweets
cn: 转推

source: Replies
cn: 回复

source: Consumer Key
cn: 消费者密钥

source: Put in your Twitter Consumer Key
cn: 放置推特消费者密钥

source: Consumer Secret
cn: 消费者秘密

source: Put in your Twitter Consumer Secret
cn: 放置推特消费者秘密

source: Put in your Twitter Access Token
cn: 放置推特访问标记

source: Access Secret
cn: 访问秘密

source: Put in your Twitter Access Secret
cn: 放置推特访问秘密

source: Please <a target="_blank" href="https://dev.twitter.com/apps">register</a> your application with Twitter to get the values
cn: 请<a target="_blank" href="https://dev.twitter.com/apps">注册</a>你的推特应用获取值

source: Slides (max 50)
cn: 幻灯片（最多50）

source: Display this number of videos
cn: 显示视频数

source: Youtube API Key
cn: Youtube API密钥

source: Put in your YouTube API Key
cn: 放置Youtube API密钥

source: Find information about the YouTube API key <a target="_blank" href="https://developers.google.com/youtube/v3/getting-started#before-you-start">here</a>
cn: 在<a target="_blank" href="https://developers.google.com/youtube/v3/getting-started#before-you-start">这里</a>查找关于YouTube API密钥的信息

source: Channel ID
cn: 频道ID

source: Put in the ID of the YouTube channel
cn: 放置Youtube频道ID

source: Display the channel´s videos
cn: 显示频道视频

source: Channel
cn: 频道

source: Display a playlist
cn: 显示播放列表

source: Playlist
cn: 播放列表

source: Select Playlist
cn: 选择播放列表

source: See how to find the Youtube channel ID <a target="_blank" href="https://support.google.com/youtube/answer/3250431?hl=en">here</a>
cn: 在<a target="_blank" href="https://support.google.com/youtube/answer/3250431?hl=en">这里</a>查找如何找到Youtube频道ID

source: Slides (max 60)
cn: 幻灯片（最大60）

source: Display the user's videos
cn: 显示用户视频

source: User
cn: 用户

source: Display an album
cn: 显示专辑

source: Display a group's videos
cn: 显示组视频

source: Group
cn: 组

source: Display a channel's videos
cn: 显示频道视频

source: Either the shortcut URL or ID of the user
cn: 短网址或用户ID

source: Either the shortcut URL or ID of the group
cn: 短网址或组ID

source: Album ID
cn: 专辑ID

source: The ID of the album
cn: 专辑ID

source: Either the shortcut URL of the channel
cn: 短网址或频道

source: Specific Posts List:
cn: 特定文章列表：

source: Post Types:
cn: 文章类型：

source: Post Categories:
cn: 文章分类：

source: Filter Events By:
cn: 筛选事件按：

source: Sort Posts By:
cn: 文章顺序按：

source: Post ID
cn: 文章ID

source: Date
cn: 日期

source: Slug
cn: 别名

source: Author
cn: 作者

source: Last Modified
cn: 上次修改

source: Number Of Comments
cn: 评论数

source: Random
cn: 随机

source: Unsorted
cn: 未排序

source: Custom Order
cn: 自定义顺序

source: Sort Direction:
cn: 排序方向：

source: Descending
cn: 降序

source: Ascending
cn: 升序

source: Max Posts Per Slider:
cn: 每个幻灯片最多文章数：

source: Limit The Excerpt To:
cn: 限制摘录：

source: Slider Title & ShortCode
cn: 幻灯片标题和简码

source: Enter your Slider Name here
cn: 在这里输入幻灯片名

source: The title of the slider, example: Slider 1
cn: 幻灯片标题，例如：achair教程网

source: Enter your Slider Alias here
cn: 在这里输入幻灯片别名

source: The alias for embedding your slider, example: slider1
cn: 嵌入幻灯片别名，例如：slider1

source: Place the shortcode where you want to show the slider
cn: 放置简码到你想显示幻灯片的地方

source: Select a Slider Type
cn: 选择幻灯片类型

source: Standard Slider
cn: 标准幻灯片

source: Hero Scene
cn: 主角风格

source: Carousel Slider
cn: 轮播幻灯片

source: Load a Preset from this Slider Type
cn: 从此幻灯片类型加载预设

source: Save Current Settings as Preset
cn: 保存当前设置为预设

source: Slide Layout
cn: 幻灯片布局

source: Full-Screen
cn: 全屏

source: Desktop Large
cn: 桌面大

source: Max
cn: 最大

source: Layer Grid Size
cn: 层网格大小

source: Specify a layer grid size above
cn: 上面指定的层网格大小

source: Custom Grid Size
cn: 自定义网格大小

source: Show Advanced Size Options
cn: 显示高级大小选项

source: FullScreen Align Force
cn: 强制全屏对齐

source: Layers align within the full slider instead of the layer grid.
cn: 层在完整幻灯片代替层网格对齐

source: Increase/Decrease Fullscreen Height
cn: 增加/降低全屏高度

source: Containers
cn: 容器

source: Example: #header or .header, .footer, #somecontainer | Height of Slider will be decreased with the height of these Containers to fit perfect in the screen.
cn: 例如： #header或 .header, .footer, #somecontainer | 幻灯片高度将随着这些窗器高度被降低以适应屏幕

source: PX or %
cn: 像素或%

source: Decrease/Increase height of Slider. Can be used with px and %. Positive/Negative values allowed. Example: 40px or 10%
cn: 减少/增加幻灯片高度。可以使用像素和%。允许正/负值。例如：40px或10%

source: Min. Height
cn: 最小高度

source: The minimum height of the Slider in FullScreen mode.
cn: 全屏模式幻灯片最小高度

source: Overflow Hidden
cn: 溢出隐藏

source: Adds overflow:hidden to the slider wrapping container which will hide / cut any overlapping elements. Mostly used in Carousel Sliders.
cn: 添加overflow:hidden到幻灯片包装容器，将隐藏/消减任何叠加元素。多用于轮播幻灯片。

source: Respect Aspect Ratio
cn: 遵守长宽比

source: It will keep aspect ratio and ignore max height of Layer Grid by upscaling. Layer Area will be vertical centered.
cn: 它将保持长宽比，而忽略增加层网格最大高度。层区域将垂直居中

source: The minimum height of the Slider in FullWidth or Auto mode.
cn: 在全宽或自动模式幻灯片最小高度。

source: Force Full Width:
cn: 强制全宽：

source: Customize, Build & Implement
cn: 自定义、生成器和实现

source: Go for further customization using the advanced settings on the right of this configuration page.
cn: 在此配置页面右侧使用高级设置进一步自定义

source: Scroll to Options
cn: 滚动到选项

source: Start Building Slides
cn: 开始创建幻灯片

source: Our drag and drop editor will make creating slide content an absolut breeze. This is where the magic happens!
cn: 我们轻而易举的拖动编辑器来创建幻灯片内容。这将要发生神奇的事情！

source: Edit Slides
cn: 编辑幻灯片

source: Implement your Slider
cn: 实现你的幻灯片

source: There are several ways to add your slider to your wordpress post / page / etc.
cn: 有几种方法添加你的幻灯片到你的wordpress文章/页面/等。

source: Embed Slider
cn: 嵌入幻灯片

source: Save Settings
cn: 保存设置

source: updating...
cn: 更新...

source: Delete Slider
cn: 删除幻灯片

source: Preview Slider
cn: 预览幻灯片

source: Custom CSS / Javascript
cn: 自定义CSS/Javascript

source: Custom CSS
cn: 自定义CSS

source: Custom JavaScript
cn: 自定义Javascript

source: Slideshow
cn: 幻灯片

source: Defaults
cn: 默认

source: Progress Bar
cn: 进度条

source: 1st Slide
cn: 第一幻灯片
